* Les clients devraient pinger le serveur régulièrement
* stocker le jeu pour replay/debug?
* Factoriser les events réseaux clients, ça devient aussi /très/ moche
* Gérer les déconnexions pendant une partie
* Afficher les IPs de l'hôte
* Stocker le dernier nom utilisé + ruleset + dernière ip connectée (pour join seulement)
* Faire plusieurs IA


Fred:
-----
* Présentation arrondie des cartes
* mise à l'échelle en changement de résolution
* dans info de la partie mettre une icône représentant l'atout
* splitter partageant Score/Chat
* graphisme des cartes à changer
* changer l'interface selon la résolution (occuper l'espace vide?)
* enlever les scores pendant la partie (=> options)
* Savoir qui tient le pli (astérisque dans le nom ?)
* Savoir qui a pris (jeton comme jeton dealer?)
* Délai avant fin de partie
* Coupe paramétrable (slider ou tas de carte)
* Supporter les styles d'UI
* Distribution optionnelle par le dealer
* Dans les scores: ajouter le score de la partie
* Dans les scores: ajouter l'icône de l'atout du côté des preneurs
* Dans les scores: faire un trait pour l'équipe dedans
* Fenetre dernier pli non modale
* score pour gagner: max + 1
* Afficher la belote pour le joueur la posant
* Supporter sans atouts et tout atouts